Repository: kangbundo/multi-monitors-add-on
Catalog: multi-monitors-add-on@spin83/locale/*/LC_MESSAGES/multi-monitors-add-on.po
Languages: ko

source: Show Multi Monitors indicator on Top Panel.
ko: 상단 패널에 다중 모니터 표시기를 표시.

source: Show Panel on additional monitors.
ko: 추가 모니터에 패널을 표시.

source: Show Thumbnails-Slider on additional monitors.
ko: 추가 모니터에 "작업공간 섬네일 "을 표시.

source: Show Activities-Button on additional monitors.
ko: 추가 모니터 패널에 "현재활동"을 표시.

source: Show AppMenu-Button on additional monitors.
ko: 추가 모니터 패널에 "프로그램 메뉴"를 표시.

source: Show Thumbnails-Slider on left side of additional monitors.
ko: 추가 모니터의 왼쪽에 "작업공간 섬네일"을 표시.

source: Show DateTime-Button on additional monitors.
ko: 추가 모니터 패널에 "날짜/시간"을 표시.

source: A list of indicators for transfer to additional monitors.
ko: 추가 모니터 패널에 표시할 목록.

source: Select indicator
ko: 표시할 목록 선택

source: Add
ko: 추가

source: Indicators on Top Panel
ko: 상단 패널의 표시

source: Monitor index:
ko: 모니터 인덱스:

source: Preferences
ko: 환경 설정

source: Test
ko: 테스트

source: Multi Monitors Add-On
ko: 멀티 모니터 에드-온
